Các yêu cầu đã thực hiện được
1
- mô tả yêu cầu bài toán---ok
- khảo sát----ok
- xác định thông tin nghiệp vụ---ok
- xây dựng phân cấp BFD--ok
- xây dựng kế hoạch dự án --ok
2
- xác định các tác nhân --ok : Quản lý. Nhân viên bán hàng, Nhân viên nhà kho
- vẽ UC hệ thống tổng quan --ok

3
-xây dựng mô hình  quan niệm (CDM)--ok
-chuyển mô hình thực thể  kết hợp sang mô hinh vật lý--ok
-mô tả thuộc tính trong table mô hình PDM---ok
-Xác định khóa & khóa ngoại của mô hình PDM---ok

4
- vẽ màng hình (it nhất 2 màng hình)--ok
- mô tả mã giả --ok

----GHI CHÚ
sơ đồ usecase hệ thống - usecase nghiệp vụ vẽ bằng: Rational rose
sơ đồ CMD - PDM vẽ bằng: Powerdesigner
quy trình xây dựng hệ thống và sơ đồ BFD vẽ bằng: Draw.io có thể mở bằng online
Thiết kế giao diện dùng visual studio 2012 + Dotnetber
link tải dotnetbar: https://www.devcomponents.com/dotnetbar/download.aspx?fbclid=IwAR3D_712tUGvOIpccmRYLPomFkIKsBI0jNy25z3UDRRhKPZds4pBbdZaet0